KDEConnect fournit un ensemble de fonctionnalités pour intégrer votre flux de travail entre périphériques :

- Transfert des fichiers entre vos périphériques.
- Accès aux fichiers sur votre téléphone depuis votre ordinateur, sans fil.
- Presse-papier partagé : copier et coller entre vos périphériques.
- Apparition de notifications pour les appels et les messages entrants sur votre ordinateur.
- Pavé tactile virtuel : utilisation de l'écran de votre téléphone comme pavé tactile pour votre ordinateur.
- Synchronisation de vos notifications : accès à vos notifications téléphoniques depuis votre ordinateur et réponses aux messages.
- Télé-commande multimédia : utilisation de votre téléphone comme télécommande pour les lecteurs de médias sous Linux.
- Connexion au Wifi : aucun connexion USB ou Bluetooth nécessaire.
- Chiffrement « TLS » de bout en bout : vos informations sont en sécurité.

Veuillez noter que vous devrez installer KDEConnect sur votre ordinateur pour que cette application fonctionne et maintenir la version de bureau à jour avec la version Android pour les dernières fonctionnalités.

Informations sur les permissions sensibles :
* Permission d'accessibilité : nécessaire pour recevoir les informations d'un autre périphérique pour contrôler votre téléphone Android, si vous utilisez la fonction de télécommande.
* Permission pour emplacement en arrière-plan : nécessaire pour savoir à quel réseau Wifi auquel vous êtes connecté, si vous utilisez la fonctionnalité de réseaux de confiance.

KDEConnect n'envoie jamais d'informations à KDE ni à aucun tiers. KDEConnect envoie des données d'un périphérique à un autre à l'aide du réseau local, mais jamais par Internet et en utilisant le chiffrement de bout en bout.

Cette application fait partie d'un projet « Open source ». Il existe grâce à toutes les personnes qui y ont contribué.Visitez le site Internet pour accéder au code source.