O KDE Connect fornece um conjunto de recursos para integrar seu fluxo de trabalho entre dispositivos:

- Transfira arquivos entre seus dispositivos.
- Acesse arquivos do seu computador no seu telefone, sem fios.
- Área de transferência compartilhada: copie e cole entre seus dispositivos.
- Receba notificações de chamadas recebidas e mensagens SMS no seu PC.
- Touchpad virtual: use a tela do telefone como touchpad do computador.
- Sincronização de notificações: acesse as notificações do seu telefone no seu computador e responda as mensagens.
- Controle remoto multimídia: use seu telefone como controle remoto para reprodutores de mídia no Linux.
- Conexão Wi-Fi: sem necessidade de cabos USB ou bluetooth.
- Criptografia TLS de ponta a ponta: suas informações estão seguras.

Observe que você precisará instalar o KDE Connect no seu computador para que este aplicativo funcione e mantenha a versão para desktop atualizada com a versão do Android para que os recursos mais recentes funcionem.

Informações sobre permissões sensíveis:
* Permissão de acessibilidade: necessária para receber entrada de outro dispositivo para controlar seu telefone Android, se você usar o recurso de entrada remota.
* Permissão de localização em segundo plano: necessária para saber a qual rede Wi-Fi você está conectado, se você usar o recurso de redes confiáveis.

O KDE Connect nunca envia nenhuma informação ao KDE ou a terceiros. O KDE Connect envia dados de um dispositivo para outro diretamente usando a rede local, nunca pela Internet e usando criptografia de ponta a ponta.

Este aplicativo faz parte de um projeto de código aberto e existe graças a todas as pessoas que contribuíram para ele. Visite o site para obter o código-fonte.