KDE Connect poskytuje sadu vlastností pro vzájemnou integraci vašich zařízení:

- Sdílená schránka: kopírujte a vkládejte z jednoho zařízení na druhé.
- Sdílejte soubory a odkazy z jakékoliv aplikace na váš počítač.
- Přijímejte upozornění na příchozí hovory nebo SMS na vašem PC.
- Virtuální touchpad: Používejte obrazovku svého telefonu jako touchpad počítače.
- Synchronizace upozornění: Čtěte upozornění z vašeho Androidu na počítači.
- Vzdálené ovládání multimédií: Používejte svůj telefon jako ovladač přehrávače na Linuxu.
- Připojení WiFi: Není potřeba kabel USB ani Bluetooth.
- Koncové šifrování TLS: Vaše informace jsou v bezpečí.

Prosím pamatujte, že pro správnou funkci této aplikace je nutné abyste na vašem počítači měli nainstalován KDE Connect a udržovali jej aktuální zde i na Androidu.

Tato aplikace je součástí Open Source projektu a existuje jenom díky přispěvatelům. Zdrojové soubory naleznete na webových stránkách.