KDE Connect poskytuje sadu vlastností pro vzájemnou integraci vašich zařízení:

- Přenášejte soubory mezi zařízeními.
- Přistupujte bezdrátově k souborům na vašem počítači
- Sdílená schránka: kopírujte a vkládejte z jednoho zařízení na druhé.
- Přijímejte upozornění na příchozí hovory nebo SMS na vašem PC.
- Virtuální touchpad: Používejte obrazovku svého telefonu jako touchpad počítače.
- Synchronizace upozornění: Čtěte upozornění z vašeho telefonu na počítači.
- Vzdálené ovládání multimédií: Používejte svůj telefon jako ovladač přehrávače na Linuxu.
- Připojení WiFi: Není potřeba kabel USB ani Bluetooth.
- Koncové šifrování TLS: Vaše informace jsou v bezpečí.

Prosím pamatujte, že pro správnou funkci této aplikace je nutné abyste na vašem počítači měli nainstalován KDE Connect a udržovali jej aktuální na počítači i na Androidu.

Informace o citlivých oprávněních:
* Oprávnění přístupnosti: Nutné pro příjem vstupu z jiného zařízení aby mohlo ovládat váš telefon Android pokud používáte vlastnost Vzdálený vstup.
* Oprávnění o poloze na pozadí: Je potřebné pro rozpoznání, ke které síti WiFi jste připojeni, pokud používáte funkci Důvěryhodné sítě.

KDE Connect nikdy neposílá KDE ani nikomu jinému jakékoliv informace. KDE Connect odesílá data z jednoho zařízení druhému přímo přes místní síť, nikdy přes internet, a výhradně s použitím koncového šifrování.

Tato aplikace je součástí Open Source projektu a existuje jenom díky přispěvatelům. Zdrojové soubory naleznete na webových stránkách.