O KDE Connect oferece um conjunto de funcionalidades para integrar os seus procedimentos com os dispositivos:
- Área de transferência partilhada: copiar e colar entre os seus dispositivos.
- Partilhar ficheiros e URL's para o seu computador a partir de qualquer aplicação.
- Obter notificações para as chamadas e mensagens SMS recebidas no seu PC.
- Rato por toque virtual: Use o ecrã do seu telefone como o rato do seu computador.
- Sincronização das notificações: Leia as notificações do seu Android no ambiente de trabalho.
- Comando à distância multimédia: Use o seu telefone como um comando para leitores multimédia do Linux.
- Ligação WiFi: sem necessitar de um cabo USB ou de Bluetooth.
- Encriptação TLS ponto-a-ponto: a sua informação está segura.
Lembre-se que terá de instalar o KDE Connect no seu computador para esta aplicação funcionar, e manter a versão no computador actualizada com a versão do Android para as últimas funcionalidades resultarem.
Esta aplicação faz parte de um projecto de código aberto e existe graças a todas as pessoas que contribuíram para elas. Visite a página Web para capturar o código-fonte.