KDE Connect предоставляет набор функций для интеграции рабочего процесса между устройствами:
- Передача файлов между устройствами.
- Доступ к файлам на телефоне с компьютера без проводов.
- Общий буфер обмена: копирование и вставка между устройствами.
- Уведомления о входящих вызовах и сообщениях на компьютере.
- Виртуальный тачпад: использование экрана телефона в качестве тачпада для компьютера.
- Синхронизация уведомлений: доступ к уведомлениям телефона с компьютера и возможность отвечать на сообщения.
- Дистанционное управление мультимедиа: использование телефона как пульта для медиаплееров в Linux.
- Подключение по Wi-Fi: без проводов USB или Bluetooth.
- Сквозное шифрование TLS: безопасность передаваемой информации.

Обратите внимание, что для работы приложения требуется установка KDE Connect на компьютере. Для поддержки всех функций, версия на компьютере должна быть актуальной и соответствовать версии на Android .

Информация о чувствительных разрешениях:

- Разрешение «Специальные возможности»: необходимо для получения ввода с другого устройства при использовании функции дистанционного ввода.
- Разрешение «Фоновое определение местоположения»: необходимо для определения текущей Wi-Fi-сети при использовании функции «Доверенные сети».

KDE Connect никогда не отправляет данные ни в KDE, ни третьим лицам. Передача данных осуществляется напрямую между устройствами через локальную сеть, без использования интернета, с применением сквозного шифрования.
Приложение является частью проекта с открытым исходным кодом и существует благодаря сообществу участников. Исходный код доступен на официальном сайте.