KDE Connect は携帯電話と PC を連携させてあなたのワークフローを円滑にします:

・クリップボードの共有: デバイス間でコピー・ペーストできます。
・ファイルや URL をあらゆるアプリからコンピュータに送信できます。
・電話や SMS の通知を PC 上に表示できます。
・仮想タッチパッド: 携帯電話の画面をタッチパッドのように使用できます。
・通知の同期: Android の通知をデスクトップに表示できます。
・マルチメディアリモコン: 携帯電話を PC 上のメディアプレーヤーのリモコンとして使用できます。
・WiFi 接続: USB ケーブルや Bluetooth は必要ありません。
・エンドツーエンド TLS 暗号化: あなたの情報は保護されます。

このアプリを動作させるには、お使いのコンピュータにも KDE Connect をインストールする必要があることに注意してください。最新の機能を使用するために、いずれの機器の KDE Connect も最新バージョンに更新してください。

センシティブな権限に関する情報:
＊アクセシビリティ: リモート入力機能を使用する場合、他のデバイスから入力を受信して Android 端末を操作するために要求されます。
＊バックグラウンドでの位置情報: 「信頼されたネットワーク」機能を使用する場合、どの WiFi ネットワークに接続されているか検知するために要求されます。

KDE Connect は KDE や第三者にいかなる情報も送信しません。このアプリは、ローカルネットワークを通じてエンドツーエンドで暗号化されたデータを送受信します。インターネットは全く使用されません。

このアプリはオープンソースプロジェクトであり、多くの人々の貢献のもとに成り立っています。ソースコードを取得するには、私たちのウェブサイトを訪れてください。