KDE Connect では、デバイス間を連携させてあなたの作業をスムーズにするたくさんの機能があります。

- デバイス間でファイルを転送
- ケーブル不要で、コンピューターからスマートフォン上のファイルにアクセス
- クリップボードの共有: デバイス間でコピー＆ペースト
- 着信やメッセージの通知をコンピューターで受信
- 仮想タッチパッド: スマートフォンの画面をコンピューターのタッチパッドに
- 通知の同期: スマートフォンの通知をコンピューターで確認、メッセージへの返信も
- マルチメディアリモコン: スマートフォンを Linux メディアプレイヤーのリモコンに
- WiFi 接続: USB ケーブルや Bluetooth いらず
- エンドツーエンド TLS 暗号化: データはいつでも安全

このアプリを使用するには、コンピューターに KDE Connect をインストールする必要があります。また最新機能を活用できるよう、デスクトップ版を Android 版の両方を最新バージョンにしてください。

権限に関する情報:
* アクセシビリティ権限: リモート入力機能を使用する場合、別のデバイスからの入力を受け取って Android スマートフォンを操作するために必要です。
* バックグラウンドでの位置情報権限: 信頼済みネットワーク機能を使用する場合、接続中の WiFi ネットワークを識別するために必要です。

KDE Connect は KDE およびいかなる第三者にも情報を送信しません。KDE Connect はデバイス間のデータをローカルネットワークを使って直接送受信するためインターネットを経由することはありません。またエンドツーエンド暗号化を行っています。

このアプリはオープンソースプロジェクトの一部であり、貢献してくださったすべての方々により形作られています。ソースコードはウェブサイトからご覧いただけます。