KDE Connect provizas aron da funkcioj por integri vian laborfluon trans aparatoj:

- Komuna tondujo: kopiu kaj algluu inter viaj aparatoj.
- Kunhavigu dosierojn kaj URL-ojn al via komputilo de iu ajn aplikaĵo.
- Ricevu sciigojn pri envenantaj vokoj kaj SMS-mesaĝoj en via komputilo.
- Virtuala tuŝplato: Uzu vian telefonan ekranon kiel la tuŝplaton de via komputilo.
- Sinkronigo de sciigoj: Legu viajn Android-sciigojn de la labortablo.
- Plurmedia teleregilo: Uzu vian telefonon kiel teleregilon por Linuks-komunikilaj ludantoj.
- WiFi-konekto: ne necesas USB-drato aŭ bluetooth.
- Fin-al-fina TLS-ĉifrado: viaj informoj estas sekuraj.

Bonvolu noti, ke vi devos instali KDE Connect sur via komputilo por tiu aplikaĵo por funkcii, kaj tenu la labortablan version ĝisdatigita kun la Android versio por ke la plej novaj kapabloj funkciu.

Ĉi tiu programo estas parto de malfermkoda projekto kaj ĝi ekzistas danke al ĉiuj homoj kiuj kontribuis al ĝi. Vizitu la retejon por kapti la fontkodon.