KDE Connect를 사용하여 여러 장치에서 작업을 이어서 진행할 수 있습니다.

- 장치간 파일을 전송할 수 있습니다.
- 케이블 연결 없이 컴퓨터에서 휴대폰에 있는 파일에 접근할 수 있습니다.
- 공유 클립보드: 장치간 복사와 붙여넣기를 지원합니다.
- 컴퓨터에서 수신 전화나 SMS 알림을 받을 수 있습니다.
- 가상 터치패드: 휴대폰 화면을 컴퓨터 터치패드로 사용할 수 있습니다.
- 알림 동기화: 휴대폰 알림을 데스크톱에서 확인하고 메시지에 답장할 수 있습니다.
- 멀티미디어 리모콘: 리눅스 미디어 재생기의 리모콘으로 사용할 수 있습니다.
- Wi-Fi 연결: 유선 USB나 블루투스 연결이 필요하지 않습니다.
- 종단간 TLS 암호화: 정보를 안전하게 유지합니다.

이 앱을 사용하려면 KDE Connect를 컴퓨터에도 설치하고, 최신 기능을 사용하려면 데스크톱 버전을 안드로이드 버전에 따라서 업데이트해야 합니다.

권한 정보:
* 접근성 권한: 원격 입력 기능을 사용할 때 다른 장치에서 입력을 받아서 안드로이드 장치를 제어할 때 필요합니다.
* 백그라운드 위치 권한: 신뢰하는 네트워크 기능을 사용할 때 현재 연결된 Wi-Fi 네트워크 정보를 얻으려면 필요합니다.

KDE Connect는 KDE나 제3자에게 정보를 전송하지 않습니다. KDE Connect는 인터넷을 통하지 않고 로컬 네트워크 내에서 장치간 정보를 직접 전송하며, 종단간 암호화를 사용합니다.

이 앱은 오픈 소스 프로젝트의 일부입니다. 웹사이트를 방문하여 소스 코드를 확인할 수 있습니다.