KDE connect cihazlarınız arasında inteqrasiya üçün funksiyalar dəstini təqdim edir:

- Faylların cihazlar arasında köçürülməsi.
- Heç bir kabel qoşulmadan telefonunuzdakı fayllara compyuterinizdə baxmaq.
- Mübadilə yaddaşını paylaşmaq: cihazlarınız arasında kopyalama və yerləşdirmə.
- Daxil olan zəng və ismarıc bildirişlərini komputerdə göstərmək
- Virtual toxunma paneli: Telefonunuzun ektranını kompyuterin toxunma paneli kimi istifdə edin.
- Bildirişlərin eyniləşdirilməsi: Telefon bildirişlərini kompyuterinizdə göstərmək və ismarıclara cavab vermək.
- Multimedianın məsafədən idarə edilməsi: Linux media oxuducusunu telefonunuzdan idarə edin.
- WiFi bağlantısı: USB qoşulması və ya Bluetooth qoşulmasına ehtiyyac yoxdur.
- Ucdan-uca TLC şifrələmə: məlumatlarınızın təhlükəsizliyi qorunur.

Nəzərə alın ki, bu tətbiqin işləməsi üçün kompyuterinizə KDE Connect-i quraşdırmalısınız və sonuncu funksiyaların işləməsi üçün masaüstü və Android versiyalarını sonuncu versiyaya eyni şəkildə yeniləməlisiniz.

Həssas icazələr haqqında məlumat:
*Giriş imkanı icazələri: Əgər uzaqdan daxiletmə funksiyasından istifadə edirsinizsə Android cihazınızı idarə etmək üçün başqa cihazlardan daxil olanları qəbul etmək tələb olunur.
*Məkanın arxa fonda istifadəsinə icazə: Əgər etibarlı şəbəkə funksiyasından
istifadə edirsinizsə hansı WiFi şəbəkəsinə qoşulduğunuzu bilməniz tələb olunur

KDE Connect heç bir halda məlumatları KDE-yə və ya üçüncü tərəfə ötürmür. KDE Connect məlumatları bir cihazdan başqasına internet istifadə etmədən və ucdan-uca şifrələmədən istifadə edərək yerli şəbəkə üzərindən göndərir.

Bu tətbiq açıq qaynaq layihəsinin bir hissəsidir və ona töhvə verənlərin sayəsində mövcuddur. Mənbə kodunu əldə etmək üçün veb-səhifəyə daxil olun.