KDE connect cihazlarınız arasında inteqrasiya üçün funksiyalar dəstini təqdim edir:

- Mübadilə yaddaşının paylaşılması: cihazlarınız arasında kopyalayın və yerləşdirin.
- İstənilən tətbiqdən komputeriniz ilə URL ünvanlarını və faylları paylaşın.
- Kompyyuterinizdə gələn zənglər və SMS ismarıcları haqqında bildirişlər alın.
- Virtual toxunma paneli: Telefonunuzun ektranını kompyuterin toxunma paneli kimi istifdə edin.
- Bildirişlərin eyniləşdirilməsi: Android bildirişlərinizi kompyuterinizin iş masasından ozuyun.
- Multimedianın məsafədən idarə edilməsi: Linux media oxuducusunu telefonunuzdan idarə edin.
- WiFi bağlantısı: USB qoşulması və ya Bluetooth qoşulmasına ehtiyyac yoxdur.
- Ucdan-uca TLC şifrələmə: məlumatlarınızın təhlükəsizliyi qorunur.

Nəzərə alın ki, bu tətbiqin işləməsi üçün kompyuterinizə KDE Connect-i quraşdırmalısınız və sonuncu funksiyaların işləməsi üçün İş masası və Android versiyalarını sonuncu versiyaya eyni şəkildə yeniləməlisiniz.

Bu tətbiq açıq qaynaq layihəsinin bir hissəsidir və ona töhvə verənlərin sayəsində mövcuddur. Mənbə kodunu əldə etmək üçün veb-səhifəyə daxil olun.