«KDE Connect»ek zure lan-fluxua gailuen artean bateratzeko ezaugarri multzo bat eskaintzen du:

- Arbela partekatua: Gailu batetik bestera kopiatu eta itsatsi.
- Partekatu fitxategiak eta URLak zure ordenagailuarekin edozein aplikaziotatik.
- Jaso zure ordenagailuan sarrerako deien eta SMS mezuen jakinarazpenak.
- Alegiazko ukimen-sagua: Erabili zure telefonoaren pantaila zure ordenagailuaren ukimen-sagu gisa.
- Jakinarazpenak sinkronizatzea: Irakurri zure Androideko jakinarazpenak zure mahaigainetik.
- Multimediaren urrutiko agintea: Erabili zure telefonoa Linuxeko euskarri jotzaileen urrutiko aginte gisa.
- Wi-Fi konexioa: Ez da USB kablerik edo bluetooth-ik behar.
- Muturren arteko TLS zifratzea: Zure informazioa seguru dago.

Kontuan izan, aplikazio hau ibil dadin KDE Connect zure ordenagailuan instalatu beharko duzula, eta mahaigaineko bertsioa Androideko bertsioarekin eguneratuta mantendu beharko duzula ezaugarri berrienak ibil daitezen.

Aplikazio hau sorburu irekiko proiektu baten zati da, eta horretan lagundu duten lagun guztiei esker existitzen da. Bisitatu webgunea sorburu-kodea hartzeko.