KDE Connect bietet eine Reihe von Funktionen, um Ihre Arbeitsabläufe über verschiedene Geräte zu vereinigen:

- Dateien zwischen Ihren Geräten übertragen.
- Auf Daten auf Ihrem Telefon von Ihrem Computer aus zugreifen, ohne Kabel.
- Geteilte Zwischenablage: Kopieren und Einfügen zwischen Ihren Geräten.
- Erhalten Sie Benachrichtigungen über eingehende Anrufe und Nachrichten auf Ihren Computer.
- Virtuelles Touchpad: Verwenden Sie den Bildschirm Ihres Telefons als Touchpad für Ihren Computer.
- Benachrichtigungen synchronisieren: Greifen Sie über den Computer auf Ihre Telefonbenachrichtigungen zu und antworten Sie auf Nachrichten.
- Multimedia-Fernbedienung: Verwenden Sie Ihr Telefon als Fernbedienung für Linux-Medienspieler.
- WLAN-Verbindung: Kein USB-Kabel oder Bluetooth erforderlich.
- Ende-zu-Ende-TLS-Verschlüsselung: Ihre Informationen sind sicher.

Bitte beachten Sie, dass Sie KDE Connect auf Ihrem Computer installieren müssen, damit diese App funktioniert. Halten Sie die Desktop-Version auf dem gleichen Stand wie die Android-Version, um die neuesten Funktionen nutzen zu können.

Informationen zu sensiblen Berechtigungen:
* Zugriffsberechtigung: Wird benötigt, um Eingaben zur Steuerung ihres Android-Telefons von einem anderen Gerät zu erhalten, wenn Sie die Ferneingabefunktion verwenden. 
* Berechtigung den Standort im Hintergrund zu nutzen: Wird benötigt, um festzustellen, mit welchem WLAN-Netzwerk Sie verbunden sind, wenn Sie die Funktion „Vertrauenswürdige Netzwerke” verwenden.

KDE Connect sendet niemals irgendwelche Informationen an KDE oder an Dritte. KDE Connect sendet Daten, unter Verwendung einer Ende-zu-Ende-Verschlüsselung, über das lokale Netzwerk direkt von einem Gerät zum anderen, niemals über das Internet.

Diese App ist Teil eines Open-Source-Projekts und besteht Dank all der Menschen, die dazu beigetragen haben. Um den Quelltext zu holen, besuchen Sie die Internetseite.