KDE Connect tarjoaa ominaisuudet työnvuosi eheyttämiseksi laitteiden kesken:

– Jaettu leikepöytä: kopioi ja liitä laitteelta toiselle.
– Jaa tiedostoja ja verkko-osoitteita tietokoneeseesi mistä sovelluksesta vain.
– Saa ilmoitukset saapuvista puheluista ja tekstiviesteistä tietokoneellesi.
– Näyttönäppäimistö: käytä puhelimen näyttöä tietokoneesi osoitinlaitteena.
– Ilmoitusten tahdistus: lue Android-ilmoituksesi työpöydältä.
– Multimedian etähallinta: käytä puhelinta Linux-mediasoitinten kaukosäätimenä.
– Langaton verkkoyhteys: USB-johtoa tai Bluetoothia ei tarvita.
– Päästä päähän -TLS-salaus: tietosi ovat turvassa.

Huomaa, että sovelluksen toimimiseksi KDE Connect tulee asentaa tietokoneeseen ja pitää ajan tasalla Android-version kanssa, jotta kaikki ominaisuudet toimisivat.

Sovellus on avoimen lähdekoodin projekti ja on olemassa sitä avustaneiden ihmisten ansiosta. Lähdekoodin saat noudettua kotisivulta.