KDE Connect tarjoaa joukon ominaisuuksia työvuon eheyttämiseksi laitteiden välillä:

– Tiedostojen siirto laitteesta toiseen.
– Pääsy puhelimen tiedostoihin tietokoneelta kaapeleitta.
– Jaettu leikepöytä: kopioi ja liitä laitteelta toiselle.
– Ilmoitukset saapuvista puheluista ja tekstiviesteistä tietokoneellesi.
– Jaa tiedostoja ja verkko-osoitteita tietokoneeseesi mistä sovelluksesta vain.
– Näyttönäppäimistö: käytä puhelimen näyttöä tietokoneesi osoitinlaitteena.
– Ilmoitusten tahdistus: lue Android-ilmoitukset ja vastaa viesteihin työpöydältä.
– Multimedian etähallinta: käytä puhelinta Linux-mediasoitinten kaukosäätimenä.
– Langaton verkkoyhteys: USB-johtoa tai Bluetoothia ei tarvita.
– TLS-salaus päästä päähän: tietosi ovat turvassa.

Huomaa, että jotta sovellus kaikkine ominaisuuksineen toimisi, KDE Connect tulee asentaa tietokoneeseen ja pitää ajan tasalla Android-version kanssa.

Tietoa arkaluontoisista käyttöoikeuksista:
– Saavutettavuuskäyttöoikeus: vaaditaan, jotta toisen laitteen syötteellä voisi hallita Android-puhelinta (jos käytetään etäsyöttöominaisuutta).
– Sijaintitiedon käyttöoikeus taustalla: vaaditaan, jotta tiedetään, mihin verkkoon on yhdistetty (jos käytetään luotettujen verkkojen ominaisuutta).

KDE Connect ei koskaan lähetä tietoa KDE:lle tai kolmansille osapuolille. Tieto lähetetään suoraan laitteesta toiseen paikallisverkossa, ei koskaan internetissä, ja käytössä on salaus päästä päähän.

Sovellus on avoimen lähdekoodin projekti ja on olemassa sitä avustaneiden ihmisten ansiosta. Lähdekoodin saat noudettua kotisivulta.