KDE Connect предоставя набор от функции за интегриране на вашия работен процес на различни устройства:

- Прехвърляйте файлове между вашите устройства.
- Осъществявайте достъп до файлове на телефона си от компютъра си, без кабели.
- Споделен клипборд: копирайте и поставяйте между вашите устройства.
- Получавайте известия за входящи обаждания и съобщения на вашия компютър.
- Виртуален тъчпад: Използвайте екрана на телефона си като тъчпад на компютъра.
- Синхронизиране на известия: Достъп до известията на телефона ви от вашия компютър и отговаряне на съобщения.
- Мултимедийно дистанционно управление: Използвайте телефона си като дистанционно за Linux медийни плейъри.
- WiFi връзка: не е необходим USB кабел или bluetooth.
- TLS криптиране от край до край: информацията ви е в безопасност.

Моля, имайте предвид, че ще трябва да инсталирате KDE Connect на вашия компютър, за да работи това приложение, и поддържайте версията за настолен компютър актуална с версията за Android, за да работят най-новите функции.

Поверителна информация за разрешения:
* Разрешение за достъпност: Изисква се за получаване на вход от друго устройство за управление на вашия телефон с Android, ако използвате функцията за отдалечено въвеждане.
* Разрешение за местоположение във фонов режим: Изисква се, за да знаете към коя WiFi мрежа сте свързани, ако използвате функцията Trusted Networks.

KDE Connect никога не изпраща никаква информация на KDE или на трета страна. KDE Connect изпраща данни от едно устройство на друго директно чрез локалната мрежа, никога през интернет, и чрез криптиране от край до край.

Това приложение е част от проект с отворен код и съществува благодарение на всички хора, които са допринесли за него. Посетете уебсайта, за да вземете изходния код.