KDE Connect proporciona un conjunt de característiques per a integrar el flux de treball entre dispositius:

- Porta-retalls compartit: copieu i apegueu entre els dispositius.
- Compartiu fitxers i URL a l'ordinador des de qualsevol aplicació.
- Obteniu notificacions de tocades entrants i missatges SMS al vostre PC.
- Ratolí tàctil virtual: utilitzeu la pantalla del telèfon com a ratolí tàctil de l'ordinador.
- Sincronització de notificacions: llegiu les notificacions d'Android a l'escriptori.
- Control remot multimèdia: utilitzeu el telèfon com a control remot dels reproductors multimèdia Linux.
- Connexió Wi-Fi: no cal connexió USB ni Bluetooth.
- Encriptació TLS d'extrem a extrem: la informació és segura.

Cal tindre en compte que haureu d'instal·lar KDE Connect en l'ordinador perquè esta aplicació funcione, i manteniu actualitzada la versió d'escriptori amb la versió d'Android perquè funcionen les últimes característiques.

Esta aplicació forma part d'un projecte de codi obert i existix gràcies a totes les persones que hi han contribuït. Visiteu el lloc web per a aconseguir el codi font.