KDE Bağlan, iş akışınızı aygıtlar arasında tümleştirmek için bir dizi özellik sağlar:

- Paylaşılan pano: Aygıtlarınız arasında kopyalayıp yapıştırın.
- Dosyaları ve URL'leri herhangi bir uygulamadan bilgisayarınıza paylaşın.
- Bilgisayarınıza gelen aramalar ve SMS iletileri için bildirimler alın.
- Sanal dokunmatik yüzey: Telefon ekranınızı bilgisayarınızın dokunmatik yüzeyi olarak kullanın.
- Bildirim eşzamanlaması: Android bildirimlerinizi masaüstünden okuyun.
- Çoklu ortam uzaktan kumandası: Telefonunuzu Linux ortam oynatıcıları için uzaktan kumanda olarak kullanın.
- WiFi bağlantısı: USB kablosu veya Bluetooth gerekmez.
- Uçtan uca TLS şifrelemesi: Bilgileriniz güvende.

Bu uygulamanın çalışması için bilgisayarınıza KDE Bağlan'ı kurmanız ve güncel özelliklerin çalışması için masaüstü sürümünü Android sürümüyle güncel tutmanız gerekeceğini lütfen unutmayın.

Bu uygulama, açık kaynaklı bir projenin parçasıdır ve ona katkıda bulunan tüm insanlar sayesinde var olur. Kaynak kodunu almak için web sitesini ziyaret edin.