KDE Connect 提供許多功能讓您整合您跨裝置的作業流程：

- 在您的裝置之間傳輸檔案。
- 從您的電腦無線存取您的手機上的檔案。
- 共享剪貼簿：在裝置間複製貼上。
- 來電或有簡訊時在您的電腦上收到通知。
- 虛擬觸控板：把手機螢幕當成電腦的觸控板。
- 通知同步：從您的電腦上存取手機的通知，也可以回覆訊息。
- 多媒體遠端控制：把您的手機當作 Linux 媒體播放器的遙控器。
- WiFi 連線：不需要 USB 線或是藍牙連線。
- 點對點 TLS 加密：您的資訊是安全的。

請注意，這個應用程式需要您在電腦上也安裝 KDE Connect 才能正常運作；最新功能也會需要電腦的版本跟 Android 的版本一樣新才能正常運作。

敏感權限資訊：
* 協助工具權限：如果您使用「遠端輸入」功能，需要它來從另一個裝置接收輸入後控制您的 Android 裝置。
* 背景位置權限：如果您使用「信任網路」功能，需要它來得知您目前連線的 WiFi 網路。

KDE Connect 不會傳送任何資訊給 KDE 或任何第三方。KDE Connect 利用本地網路直接從一個裝置傳送資料到另一個裝置，不會透過網際網路，並且同時使用點對點加密。 

這個應用程式是一個開源專案的一部分，它的存在歸功於所有貢獻者。可造訪網站取得原始碼。