KDE Connect poskytuje sadu funkcií na integráciu vášho pracovného postupu medzi zariadeniami:

- Prenášajte súbory medzi vašimi zariadeniami.
- Získajte prístup k súborom v telefóne z počítača bez káblov.
- Zdieľaná schránka: skopírujte a prilepte medzi zariadeniami.
- Získajte upozornenia na prichádzajúce hovory a správy na počítači.
– Virtuálny touchpad: Použite obrazovku svojho telefónu ako touchpad počítača.
- Synchronizácia upozornení: Získajte upozornenia z telefónu na počítači a odpovedajte na správy.
- Multimediálne diaľkové ovládanie: Použite svoj telefón ako diaľkové ovládanie pre linuxové mediálne prehrávače.
- Wi-Fi pripojenie: nie je potrebný žiadny USB kábel ani bluetooth.
- End-to-end šifrovanie TLS: vaše informácie sú v bezpečí.

Upozorňujeme, že na to, aby táto aplikácia fungovala, budete musieť nainštalovať KDE Connect do počítača a udržiavať verziu pre počítač aktuálnu s verziou pre Android, aby fungovali najnovšie funkcie.

Citlivé informácie o povoleniach:
* Povolenie na prístupnosť: Vyžaduje sa na príjem vstupu z iného zariadenia na ovládanie vášho telefónu s Androidom, ak používate funkciu vzdialeného vstupu.
* Povolenie polohy na pozadí: Vyžaduje sa, aby sa vedelo, do ktorej WiFi siete ste pripojení, ak používate funkciu dôveryhodných sietí.

KDE Connect nikdy neposiela žiadne informácie do KDE ani žiadnej tretej strane. KDE Connect odosiela údaje z jedného zariadenia do druhého priamo pomocou lokálnej siete, nikdy cez internet a pomocou end-to-end šifrovania.

Táto aplikácia je súčasťou projektu s otvoreným zdrojovým kódom a existuje vďaka všetkým ľuďom, ktorí k nej prispeli. Navštívte webovú stránku a získajte zdrojový kód.