KDE Connect poskytuje sadu funkcií na integráciu vášho pracovného postupuzariadenia:

- Prenášajte súbory medzi vašimi zariadeniami.
- Získajte prístup k súborom v telefóne z počítača bez káblov.
- Zdieľaná schránka: skopírujte a prilepte medzi zariadeniami.
- Získajte upozornenia na prichádzajúce hovory a správy na počítači.
– Virtuálny touchpad: Použite obrazovku svojho telefónu ako touchpad počítača.
- Synchronizácia upozornení: Získajte prístup k upozorneniam telefónu z počítača aodpovedať na správy.
- Multimediálne diaľkové ovládanie: Použite svoj telefón ako diaľkové ovládanie pre linuxové médiáhráči.
- Wi-Fi pripojenie: nie je potrebný žiadny USB kábel ani bluetooth.
- End-to-end šifrovanie TLS: vaše informácie sú v bezpečí.

Upozorňujeme, že na to budete musieť nainštalovať KDE Connect do počítačaaby fungovala a aby bola verzia pre počítače v systéme Android aktualizovanáverzie, aby fungovali najnovšie funkcie.

Citlivé informácie o povoleniach:
* Povolenie na prístupnosť: Vyžaduje sa na príjem vstupu z iného zariadeniaovládať svoj telefón s Androidom, ak používate funkciu vzdialeného vstupu.
* Povolenie polohy na pozadí: Vyžaduje sa, aby ste vedeli, do ktorej siete WiFi sa pripájatesú pripojené, ak používate funkciu dôveryhodných sietí.

KDE Connect nikdy neposiela žiadne informácie do KDE ani žiadnej tretej strane. KDEConnect odosiela údaje z jedného zariadenia do druhého priamo pomocou lokálnehosieť, nikdy cez internet a pomocou end-to-end šifrovania.

Táto aplikácia je súčasťou projektu s otvoreným zdrojovým kódom a existuje vďaka všetkýmľudí, ktorí k tomu prispeli. Navštívte webovú stránku a získajte zdrojový kód.