يوفر كِيدِي المتّصل مجموعة من الميزات لدمج سير عملك عبر الأجهزة:

- نقل الملفات بين أجهزتك.
- الوصول إلى الملفات الموجودة على هاتفك من جهاز الكمبيوتر الخاص بك، دون أسلاك.
- الحافظة المشتركة: النسخ واللصق بين أجهزتك.
- الحصول على إشعارات للمكالمات والرسائل الواردة على جهاز الكمبيوتر الخاص بك.
- لوحة اللمس الافتراضية: استخدم شاشة هاتفك كلوحة لمس لجهاز الكمبيوتر الخاص بك.
- مزامنة الإشعارات: الوصول إلى إشعارات هاتفك من جهاز الكمبيوتر الخاص بك والرد على الرسائل.
- التحكم عن بعد في الوسائط المتعددة: استخدم هاتفك كجهاز تحكم عن بعد لمشغلات الوسائط لينكس.
- اتصال WiFi: لا حاجة إلى سلك USB أو بلوتوث.
- تشفير TLS من البداية إلى النهاية: معلوماتك آمنة.

يرجى ملاحظة أنك ستحتاج إلى تثبيت كِيدِي المتّصل على حاسوبك حتى يعمل هذا التطبيق، والحفاظ على تحديث إصدار سطح المكتب بإصدار أندوريد حتى تعمل أحدث الميزات.

معلومات الأذونات الحساسة:
* إذن إمكانية الوصول: مطلوب لتلقي إدخال من جهاز آخر للتحكم في هاتف أندرويد خاص بك، إذا كنت تستخدم ميزة الإدخال عن بُعد.
* إذن تحديد الموقع في الخلفية: مطلوب لمعرفة شبكة واي فاي التي تتصل بها، إذا كنت تستخدم ميزة الشبكات الموثوقة.

لا يرسل كِيدِي المتّصل أي معلومات إلى كيدي أو إلى أي طرف ثالث. يرسل كِيدِي المتّصل البيانات من جهاز إلى آخر مباشرةً باستخدام الشبكة المحلية، وليس عبر الإنترنت، وباستخدام التشفير من البداية إلى النهاية.

هذا التطبيق جزء من مشروع مفتوح المصدر وهو موجود بفضل جميع الأشخاص الذين ساهموا فيه. قم بزيارة الموقع الإلكتروني للحصول على الكود المصدر.