يوفر جسر كِيدِي مجموعة من الميزات لدمج سير عملك عبر الأجهزة:

- نقل الملفات بين أجهزتك.
- الوصول إلى الملفات الموجودة على هاتفك من حاسوبك، دون أسلاك.
- الحافظة المشتركة: النسخ واللصق بين أجهزتك.
- الحصول على إشعارات للمكالمات والرسائل الواردة على حاسوبك.
- لوحة اللمس افتراضية: استخدم شاشة هاتفك كلوحة لمس لحاسوبك.
- مزامنة الإشعارات: الوصول إلى إشعارات هاتفك من حاسوبك والرد على الرسائل.
- التحكم عن بعد في الوسائط المتعددة: استخدم هاتفك كجهاز تحكم عن بعد لمشغلات الوسائط لينكس.
- اتصال واي فاي: لا حاجة إلى سلك يو اس بي أو بلوتوث.
- تعمية TLS من البداية إلى النهاية: معلوماتك آمنة.

يرجى ملاحظة أنك ستحتاج إلى تثبيت جسر كِيدِي على حاسوبك حتى يعمل هذا التطبيق، والحفاظ على تحديث إصدار سطح المكتب بإصدار أندوريد حتى تعمل أحدث الميزات.

معلومات الأذونات الحساسة:
* إذن إمكانية الوصول: مطلوب لتلقي إدخال من جهاز آخر للتحكم في هاتف أندرويد خاص بك، إذا كنت تستخدم ميزة الإدخال عن بُعد.
* إذن تحديد الموقع في الخلفية: مطلوب لمعرفة شبكة واي فاي التي تتصل بها، إذا كنت تستخدم ميزة الشبكات الموثوقة.

لا يرسل جسر كِيدِي أي معلومات إلى كيدي أو إلى أي طرف ثالث. يرسل جسر كِيدِي البيانات من جهاز إلى آخر مباشرةً باستخدام الشبكة المحلية، وليس عبر الإنترنت، وباستخدام التعمية من البداية إلى النهاية.

هذا التطبيق جزء من مشروع مفتوح المصدر وهو موجود بفضل جميع الأشخاص الذين ساهموا فيه. زر الموقع الإلكتروني للحصول على الشفرة المصدرية.