KDE Connect ponuja niz funkcij za integracijo delovnega procesa na različnih napravah:

- Skupno odložišče: kopirajte in lepite med napravami;
- Datoteke in URL-je lahko z računalnikom delite iz poljubnega programa;
- Prejemanje obvestil o dohodnih klicih in sporočilih SMS na računalniku;
- Virtualna sledilna plošča: uporabite zaslon telefona kot sledilno tablico na računalniku;
- Sinhronizacija obvestil: preberite obvestila iz sistema Android na namizju;
- Večpredstavnostni daljinski upravljalnik: uporabite telefon kot daljinski upravljalnik za večpredstavnostne predvajalnike na Linuxu;
- Šovezava WiFi: ne potrebujete žice USB ali bluetootha;
- Šifriranje TLS od enega konca do drugega: vaši podatki so varni.

Upoštevajte, da morate za delovanje tega programa na računalnik namestiti program KDE Connect in posodobiti namizno različico z različico za Android, da bodo delovale najnovejše funkcije.

Informacija o senzitivnih dovoljenjih:
* Dovoljenje za dostop: Zahtevano za prejemanje vhoda iz druge naprave za upravljanje vašega telefona z Androidom, če uporabljate zmožnost oddaljenega vhoda.
* Dovoljenje lokacije v zaledju: Zahtevano, da se ve na katero WiFi omrežje ste povezani, če uporabljate zmožnost zaupanja vrednega omrežja.

KDE Connect nikoli ne pošilja nobenih informacij niti za KDE niti kateri tretji stranki. KDE Connect pošilja podatke iz ene naprave do druge neposredno z uporabo lokalne mreže, nikoli preko interneta in z uporabo šifriranja od začetka do konca.
Ta program je del odprto-kodnega projekta in obstaja po zaslugi vseh ljudi, ki so prispevali. Obiščite spletno mesto in si zagotovite izvorno kodo.