KDE Connect 提供了用于跨设备整合工作流程的一系列功能：

- 跨设备传输文件。
- 从电脑端无线访问手机端的文件。
- 共享剪贴板：跨设备复制粘贴内容。
- 在电脑端获得来电和短信的通知。
- 虚拟键盘：将手机屏幕用作电脑端的触摸板。
- 通知同步：从电脑端访问手机端的通知并回复短信。
- 多媒体遥控：将手机作为 Linux 媒体播放器的遥控器。
- WiFi 连接：不需要 USB 数据线或者蓝牙。
- 端到端 TLS 加密：确保数据传输的安全性。

请注意：为了正常使用本应用的最新功能，您必须同时在电脑端安装 KDE Connect，并确保电脑端与手机端安卓应用的版本一致。

敏感权限信息：
* 无障碍辅助权限：当您使用远程输入功能时，用于从其他设备接收输入事件以控制安卓手机端。
* 后台定位权限：当您使用信任的网络功能时，用于识别您正在连接的 WiFi 网络。

KDE Connect 不会发送任何信息到 KDE 或者第三方机构。KDE Connect 不通过互联网传输信息，它只通过本地网络以端到端加密的方式把信息从一台设备发送到另一台设备。

此应用是一个自由开源软件项目的组成部分，它的存续有赖于所有为它做出过贡献的人们。您可以访问本项目的官方网站以获取它的源代码。