KDE Connect 提供了一系列功能，用于整合不同设备之间的工作流：

- 剪贴板共享：跨设备复制粘贴。
- 使用任意 APP 分享文件和 URL 到电脑端。
- 在电脑端获得来电和短信的通知。
- 虚拟触摸板：使用手机屏幕作为电脑端的触摸板。
- 通知同步：在电脑端读取安卓设备的通知。
- 多媒体遥控：使用手机遥控 Linux 环境中的媒体播放器。
- WiFi 连接：无需通过 USB 数据线或者蓝牙连接。
- 端到端 TLS 加密：保障数据安全。

请注意：您必须在电脑端安装 KDE Connect 才能让此 APP 发挥作用。要确保最新功能正常工作，请保持电脑端和安卓 APP 均为最新版本。

敏感权限信息：
* 无障碍辅助功能权限：如果您要使用远程输入功能控制安卓手机，则必须授予无障碍辅助权限以从其他设备接收输入事件。
* 后台位置权限：如果您要使用可信任的网络功能，则必须授予后台位置权限以确定设备正在连接的 WiFi 网络。

KDE Connect 不会发送任何信息给 KDE 或者第三方机构。KDE Connect 通过本地网络直接在设备之间传输数据，不经过互联网，并使用端到端加密保障数据安全。

此 APP 是一个自由开源软件项目的组成部分。它的存续和发展有赖于所有做出了贡献的人员。如需获取源代码，请访问我们的官方网站。