KDE Connect надає у ваше розпорядження набір можливостей для виконання інтеграції ваших робочих процесів між пристроями:

- Спільний буфер даних: копіювання і вставлення даних між вашими пристроями.
- Використання файлів та адрес на вашому комп'ютері з будь-якої програми.
- Отримання сповіщень щодо вхідних викликів та повідомлень SMS на вашому комп'ютері.
- Віртуальна сенсорна панель: скористайтеся екраном вашого телефону як сенсорною панеллю комп'ютера.
- Синхронізація сповіщень: читайте ваші сповіщення Android на стільниці комп'ютера.
- Віддалене керування мультимедійними даними: користуйтеся вашим телефоном як пультом керування для програвачів мультимедійних даних у Linux.
- З'єднання WiFi: вам не знадобиться кабель USB або bluetooth.
- Міжвузлове шифрування TLS: ваші дані у безпеці.

Будь ласка, зауважте, що для роботи вам слід встановити KDE Connect на ваш комп'ютер і підтримувати актуальність версії з версією для Android, щоб працювали найсвіжіші можливості.

Ця програма є частиною проєкту із відкритим кодом і вона існує завдяки усім тим людям, які беруть участь у її створенні. Відвідайте сайт, щоб отримати початковий код програми.