KDE Connect proporciona una serie de funcionalidades para integrar tus flujos de trabajo entre distintos dispositivos:

- Transferir archivos entre dispositivos.
- Acceder a archivos en tu teléfono desde tu equipo, sin cables.
- Portapapeles compartido: copia y pega entre tus dispositivos.
- Recibe notificaciones de llamadas entrantes y mensajes en tu equipo.
- Panel táctil virtual: Usa la pantalla de tu teléfono como panel táctil de tu equipo.
- Sincronización de notificaciones: Accede a las notificaciones de tu teléfono desde tu equipo y responde mensajes .
- Control remoto multimedia: Usa tu teléfono como mando a distancia de tus reproductores multimedia Linux.
- Conexión WiFi: no se necesitan cables USB o Bluetooth.
- Cifrado TLS extremo a extremo: tu información está a salvo.

Ten en cuenta que necesitas tener instalado KDE en tu equipo para que esta aplicación funcione, y mantener la versión de escritorio actualizada con la versión de Android para tener acceso a las nuevas funcionalidades.

Información de permisos: 
* Permisos de acceso: Necesarios para recibir entradas desde otro dispositivo para controlar su dispositivo Android, si usa la funcionalidad de entrada remota.
* Permisos de localización en segundo plano: Necesarios para saber a que red WiFi está conectado, si usa la funcionalidad de redes confiables.

KDE Connect nunca envía ninguna información a KDE o a terceros. KDE Connect envía datos de un dispositivo a otro usando directamente la red local, nunca a través de internet, y usando cifrado extremo a extremo.

Esta aplicación es parte de un proyecto de código abierto y existe gracias a toda gente que ha contribuido a ella. Visita la página web para acceder al código fuente.