KDE Connect უზრუნველყოფს კომპლექტი თვისებები ინტეგრირება თქვენი workflow მასშტაბით მოწყობილობები:

- ფაილების გადატანა თქვენს მოწყობილობებს შორის.
- თქვენი ტელეფონის ფაილებზე წვდომა თქვენი კომპიუტერიდან, მავთულის გარეშე.
- გაზიარებული ბუფერი: დააკოპირეთ და ჩასვით თქვენს მოწყობილობებს შორის.
- მიიღეთ შეტყობინებები თქვენს კომპიუტერში შემომავალი ზარებისა და შეტყობინებების შესახებ.
- ვირტუალური სენსორული პანელი: გამოიყენეთ თქვენი ტელეფონის ეკრანი, როგორც თქვენი კომპიუტერის სენსორული პანელი.
- შეტყობინებების სინქრონიზაცია: შედით თქვენი ტელეფონის შეტყობინებებზე თქვენი კომპიუტერიდან და უპასუხეთ შეტყობინებებს.
- მულტიმედიური დისტანციური მართვა: გამოიყენეთ თქვენი ტელეფონი, როგორც დისტანციური linux მედია ფლეერებისთვის.
- WiFi კავშირი: არ არის საჭირო USB მავთული ან bluetooth.
- ბოლომდე tls დაშიფვრა: თქვენი ინფორმაცია უსაფრთხოა.

გთხოვთ გაითვალისწინოთ, რომ თქვენ უნდა დააინსტალიროთ KDE Connect თქვენს კომპიუტერში ამ აპის მუშაობისთვის და შეინარჩუნოთ დესკტოპის ვერსია Android ვერსიასთან ერთად უახლესი ფუნქციების მუშაობისთვის.

მგრძნობიარე ნებართვების ინფორმაცია:
* ხელმისაწვდომობის ნებართვა: საჭიროა სხვა მოწყობილობიდან შეყვანის მიღება თქვენი Android ტელეფონის გასაკონტროლებლად, თუ იყენებთ დისტანციური შეყვანის ფუნქციას.
* ფონის მდებარეობის ნებართვა: საჭიროა იცოდეთ რომელ WiFi ქსელთან ხართ დაკავშირებული, თუ იყენებთ სანდო ქსელების ფუნქციას.

KDE Connect არასდროს უგზავნის ინფორმაციას KDE-ს და არც მესამე მხარეს. KDE Connect აგზავნის მონაცემებს ერთი მოწყობილობიდან მეორეზე პირდაპირ ადგილობრივი ქსელის გამოყენებით, არასდროს ინტერნეტის საშუალებით და იყენებს ბოლოდან ბოლოში დაშიფვრას.

ეს აპლიკაცია ღია კოდის პროექტის ნაწილია და ის არსებობს ყველა იმ ადამიანის წყალობით, ვინც მას წვლილი შეიტანა. ეწვიეთ ვებსაიტს, რომ აიღოთ კოდის კოდი.