KDE Connect fornisce una serie di funzionalità per integrare il tuo flusso di lavoro su tutti i dispositivi:

- Trasferisci file tra i tuoi dispositivi.
- Accedi ai file sul tuo telefono dal tuo computer, senza cavi.
- Appunti condivisi: copia e incolla tra i tuoi dispositivi.
- Condividi file e URL sul tuo computer da qualsiasi applicazione.
- Ricevi notifiche per chiamate in arrivo e messaggi SMS sul tuo computer.
- Touchpad virtuale: utilizza lo schermo del telefono come touchpad del computer.
- Sincronizzazione delle notifiche: leggi le notifiche Android dal desktop.
- Telecomando multimediale: usa il tuo telefono come telecomando per i lettori multimediali per Linux.
- Connessione WiFi: non necessita di alcun cavo USB o bluetooth.
- Cifratura TLS end-to-end: le tue informazioni sono al sicuro.

Tieni presente che dovrai installare KDE Connect sul tuo computer affinché questa applicazione funzioni e mantenere la versione desktop aggiornata con la versione Android affinché funzionino le funzionalità più recenti.

Informazioni sensibili sui permessi:
* Permesso di accessibilità: necessario per ricevere input da un altro dispositivo per controllare il tuo telefono Android, se utilizzi la funzione di immissione remota.
* Permesso alla posizione in background: necessario per sapere a quale rete WiFi sei collegato, se utilizzi la funzionalità Reti affidabili.

KDE Connect non invia mai alcuna informazione a KDE né a terze parti. KDE Connect invia i dati da un dispositivo all'altro direttamente utilizzando la rete locale, mai attraverso Internet, e utilizzando la cifratura end-to-end.

Questa applicazione fa parte di un progetto open source ed esiste grazie a tutte le persone che vi hanno contribuito. Visita il sito web per ottenere il codice sorgente.