היישומון KDE Connect מספק מכוון יכולות לשילוב רצף העבודה שלך בין כמה מכשירים:

- העברת קבצים בין המכשירים שלך.
- גישה לקבצים בטלפון שלך מהמחשב, ללא כבלים.
- לוח גזירים משותף: העתקה והדבקה בין המכשירים שלך.
- קבלת התראות על שיחות והודעות נכנסות במחשב שלך.
- משטח מגע וירטואלי: אפשר להשתמש במסך הטלפון שלך כמשטח מגע למחשב.
- סנכרון התראות: גישה להתראות של הטלפון שלך מהמחשב לרבות מענה על הודעות.
- שליטה מרחוק במולטימדיה: אפשר להשתמש בטלפון שלך כשלט לנגני מדיה בלינוקס.
- חיבור רשת אלחוטית: לא צריך כבל USB או בלוטות׳.
- הצפנת TLS מקצה לקצה: המידע שלך מאובטח.

נא לשים לב שצריך להתקין את KDE Connect גם במחשב שלך כדי שהיישומון הזה יעבוד ולדאוג שהגרסה שבשולחן העבודה תהיה עדכנית בהתאם לגרסת היישומון ב־Android כדי שהיכולות העדכניות ביותר תעבודנה.

מידע על הרשאות רגישות:
* הרשאות נגישות: נחוצות כדי לקבל קלט ממכשיר אחר לשליטה בטלפון ה־Android שלך, אם בחרת להשתמש ביכולת השליטה מרחוק.
* הרשאת איתור מקום ברקע: נדרשת כדי לדעת לאיזו רשת אלחוטית התחברת אם בחרת להשתמש ביכולת הרשתות המהימנות.

יישומון KDE Connect אף פעם לא שולח מידע ל־KDE או לגוף שלישי כלשהו. היישומון שולחן נתונםי ממכשיר אחד ישירות למכשיר השני דרך הרשת המקומית, אף פעם לא דרך האינטרנט והוא משתמש בהצפנה מקצה לקצה.

יישומון זה הוא חלק ממיזם קוד פתוח והוא קיים בזכות כל אלו שתרמו לו. מזמינים אותך לבקר באתר כדי למשוך את קוד המקור.